어머니가 돌아가신 후 해외에서 생활 중
나 같은 사람을 위해
시각 공포증의 경우 그것은 영원한 불안입니다.
정말 많은 날이 있었어
웃을 수 없었을 때.
그런데,
2년 3개월 11일 전…
이런!
누구세요? 무엇?
"아, 아마 이 방법으로 거기까지 갈 수 있을 것 같아
우리 엄마는 어디 계시나요?
라고 생각한 순간...
위험해요. 조심하세요.
다카다
안녕하세요?
…내 생명을 구해준 사람을 만났습니다.
그 분 덕분에 검도 수련을 시작하게 됐어요.
신체 활동
내가 그 구멍에서 나올 수 있도록 도와줬어요.
다스 베이더,
아니면 그냥 네 엄마야
이야기하는 동안 내 눈을 똑바로 바라봐 주시겠어요?
응, 엄마한테만.
1초!
한 사람이 더 있습니다.
훌륭하네요.
세상에 한 사람이라도 더 있다면,
아마도 다른 사람들도 있을 것입니다.
그런데 궁금해요
왜 이런 짓을 할 수 있었는지.
어쩌면
내 본능이 나에게 경고했어
그 사람은 위험하다고.
알겠어요.
정말 안타깝습니다. 좋을 것입니다
그가 당신의 꿈에 그리던 사람이었다면.
아니요. 그는 확실히 내 타입이 아니다.
솔직히? 그녀는 내 타입이 아니었어요.
넌 그녀를 충분히 세게 때렸어
부상을 당하다,
그런데 증상이 없었나요?
아니요.
전혀 없습니다.
나는 전에 이런 일이 일어난 적이 없습니다.
아마도 나는 그것을 "The Wonderful Touch"라고 부를 것입니다.
무엇?
이 사람과 함께 있다는 게 기적이다
모든 것이 괜찮았습니다.
'기적'은 과장된 표현이다.
우연에 가깝습니다.
아마 그랬을 거야
일회성 이벤트.
하지만 여전히 안타깝습니다.
그녀가 당신의 타입이라면 좋을 것 같아요.
“기적의 손길”?
죄송합니다. 레인보우 팔레트는 언제인가요?
다시 판매되나요?
정말 죄송해요.
특정 상황으로 인해
일시적으로 판매가 중단됩니다.
그녀는 왜 사라졌나요?
나는 그것을 알고 있었다.
새 경영진 때문일까?
아니…
그가 돌아올까요?
- 말해 주세요.
- 죄송합니다.
- 말해 보세요.
괜찮으세요?
- 죄송합니다.
- 사과드립니다.
- 괜찮은.
- 죄송합니다.
- 괜찮아요.
- 정말 죄송해요.
정말 죄송해요.
괜찮은. 괜찮아요.
전혀 괜찮지 않습니다.
지금은 몇시입니까?
우리는 사람들이 먹을 수 있도록 만듭니다.
내 말을 듣고 있나요?
이 초콜릿을 생산하는 과정에서
우리는 온 마음을 다했습니다!
우리는 많은 사람들을 기쁘게 하고 싶습니다.
그러니 낭비하지 마세요.
익명의 로맨틱
에피소드 2
유자 트러플
"가능하다면,
켄지의 정수를 전달할 수 있나요?
개인적인 만남 없이?
레인보우 팔레트는 미안해
판매가 철회되었습니다.
“익명의 쇼콜라티에.”
그 사람은 꿈쩍도 안 할 거예요, 그렇죠?
그것에 대해 뭐라고 말하시겠습니까?
"우리는 물건을 팔 수 없어요
모르고
누가 제작했는지.”
이건 말도 안돼!
엄마가 돌아올 때까지 전화하지 마세요!
진정하세요.
우리는 방금 만났습니다.
당신은 누구라고 생각합니까?
그녀는 문제가 있었기 때문에 해고되었습니다
Futago Sweets용이죠?
- 방금 열었어요.
-이 "우리"가 지겨워요!
-오늘만요.
- 충분해요!
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
어머니를 잃는 것은 우리에게 큰 타격입니다.
그는 매니저가 떠난 것에 화가 났다.
그는 더 이상 우리와 협력하지 않을 것입니다.
내 생각엔 그가 오해한 것 같아요.
- 그 사람한테 전화해.
- 괜찮은.
구마유즈…
“혁신적인 독점 제품
황금과일 여관에서 만들어졌어요.”
그 사람이 우리 번호를 차단했어요.
이것은 새로운 것입니다.
제발.
나를 부르셨나요?
쿠마유즈는…
이 사람은 중요한 공급업체죠?
옳은.
켄지 셰프가 선택한 쿠마 사장의 유자잼
많은 공급업체로부터.
그 사람의 귀여움 수준
우리 초콜릿이랑 잘 어울려요.
우리 공급품은 어떤가요?
오늘은 아무것도 얻지 못했기 때문에
며칠이면 충분합니다.
감사합니다.
죄송합니다.
맛있어요.
어떻게 만들어지나요?
유자 송로버섯의 비밀
유자잼을 생산하고 있습니다.
잼을 만들면서
유자 특유의 쓴맛
암염으로 부드러워집니다.
그 완벽한 균형
초콜릿의 달콤함을 더해줍니다.
- 좋은 거 맞죠?
- 정말 그렇습니다.
식사를 즐기십시오.
이하나씨.
이 사실을 언제 알게 되었나요?
오.
저는 이 초콜릿을 아주 좋아해요.
정말?
오늘 일정 잘 챙기세요.
- 저를 대신해주세요.
- 무엇?
함께 구마유즈로 갑시다.
나? 그런데 왜?
- 관리자.
- 예?
이하나씨는 떠날 수 있나요?
예. 괜찮아요.
감사합니다.
갑시다.
준비해주세요.
무엇? 괜찮은.
누군가 당신에게 화를 내면,
그들과 직접 대화하세요.
그는 논리보다 마음을 선호합니다.
그리고 그의 아내가 한국인이기 때문에
또 다른 한국 여성이 저울을 기울일 수 있습니다
우리에게 유리하게.
하지만 저는 운전을 할 수 없어요.
보시다시피 나도 마찬가지다.
더 빠르게!
왜 가야합니까?
저기요, 제임스 딘.
그래서 뭐? 당신은 멋져 보인다.
알다시피, 나는 거의 얼굴이 붉어졌습니다.
- 끌려서 미안해요.
- 괜찮아요.
그 사람은 우리 직원이에요.
그녀는 한국인이고 가게에서 일합니다.
정말?
저는 히로입니다.
안녕하시겠어요?
이런.
안녕하세요.
만나서 반가워요.
저는 이하나 입니다.
이 사람은 고등학교 친구입니다.
나는 그에게 우리를 데려가달라고 요청했습니다.
당신은 친구입니다.
그 사람은 똑똑하고, 피아노도 치고,
그는 모든 것을 잘합니다.
우리는 검도 클럽에 있었습니다.
그럼 고등학교 때부터 검도를 수련하셨군요.
- 예.
- 이런!
우리는 왜 온천에 가나요?
구세주 안에는 약간의 문제가 있습니다.
길을 따라 설명하겠습니다.
알겠어요. 괜찮은.
그건 그렇고,
당신의 일본어는 정말 좋습니다.
나는 아직도 배울 것이 많다.
나는 여기에 잠시 동안 있었다 ...
정말 멍청하다.
괜찮은.
뭐라고 하셨나요?
지금 가야 한다고요.
지도해주셔서 감사합니다.
조금 전에 물으셨죠
왜 그가 가야만 하는지.
클래식 히로 효과.
왜 여자들은 너한테만 친절해?
갑시다.
감사해요.
괜찮은.
죄송합니다.
오!
원한다면.
감사합니다.
나는 많은 것을 샀다.
- 1초만요
- 감사합니다.
제발.
괜찮은.
- 그리고 이건...
- 고마워요.
하나야, 음악 좋아하니?
예.
혹시 갖고 계시나요?
좋아하는 장르?
나는 재즈를 좋아한다.
진지하게?
사실 나에겐 재즈 바가 있어
구세주 근처.
이런! 정말?
구세주 녀석들이 계속 거기로 들어옵니다.
당신도 가끔 오세요.
나는 Miotłka에 가고 싶습니다.
우리도 그곳에서 라이브로 연주해요.
1초
내가 술집 이름을 말했지?
더 빠르게. 시간이 별로 없어요.
죄송합니다.
들어가자.
밝다!
구마유즈 온천 황금 과일 1.8km
쿠마유즈에서는 유자잼
유자 특유의 쓴맛
암염으로 부드러워집니다.
그 완벽한 균형
초콜릿의 달콤함을 더해줍니다.
이것이 구세주 유자 트뤼플의 핵심입니다.
- 어때요?
- 꽤 좋아요.
결국 나는 똑똑하다.
그리고 짜증나.
또 한국어로 뭔가요?
나를 모욕하는 겁니까?
아니, 꼭.
박쥐 청각.
일이 잘 진행된다면 부탁이 있습니다.
예?
나를 위해 그에게 손을 내밀어 주십시오.
이것 때문에 아무것도 할 수 없습니다.
하지만 당신에게는 아직 다른 손이 있습니다.
그리고 나는 누구에게 상처를 입었나요?
듣고 있어요?
조금 복잡합니다.
그를 도와주실 건가요?
예.
물론.
진지하게?
분명 여기 어딘가에 있을 거예요.
무엇?
그거 타이어야?
왝. 이런 젠장!
예, 타이어입니다.
콜레라!
여유가 있나요?
트렁크를 확인하세요.
도움이 필요하신가요?
아니요, 처리할 수 있습니다.
이한씨!
저를 도와주실 수 있나요?
듣고 있어요?
이거 묶어줄 수 있어?
감사해요.
도구 아래에 있나요?
무엇? 기다리다.
그것도 부탁드립니다.
- 열리지 않아요.
- 무엇?
신데렐라가 발견되었습니다!
나는 지금 간다.
- 괜찮은.
- 곰 로고에요!
서두르자.
나는 괜찮을 것이다. 당신은 간다.
감사해요.
- 이씨, 손을 내밀어 보세요.
- 손?
그리고 내 여행가방.
갑시다.
젠장, 정말 엉망이군요.
나만의 여행가방을 가지고 가세요!
내 가방!
더 빠르게!
하지만 겁이 났어요!
여기요! 아니요!
죄송합니다.
하나씨.
제발.
아무것도 아님!
괜찮으세요?
- 여행가방.
- 밝은.
괜찮으세요?
네, 감사합니다.
좋아요.
- 어떻게 이런 일이 일어났나요?
- 갑시다!
무엇?
- 이씨!
- 예!
매우 감사합니다!
차를 조심하세요!
좋은 아침이에요.
쿠마 회장님과 통화하고 싶습니다.
저는 구세주 가게 출신이에요.
오? 거기서 만나지 않았나요?
음…
당신은 한국인이군요, 그렇죠?
예.
옳은.
오.
그럼 당신은 한국인이군요.
아, 이런. 정말 좋네요! 한국어를 할 수 있나요?
나는 한국인입니다.
정말? 만나서 반가워요.
당신이 내 남편에게 무슨 일로 왔나요?
예.
저희 매장이 급하게 필요해서
네 유자잼.
대통령과 통화할 수 있나요?
알겠어요. 잠깐 기다려요.
남편은 항상 너무 바빠요.
안녕하세요?
여기 손님이 있어요
우리 파트너 중 한 곳에서.
괜찮은.
알겠어요. 안전하게 운전하세요.
죄송합니다.
그 사람은 조금 후에 도착할 거예요.
그는 기다릴 수 있는지 물었습니다.
할 수 있나요?
물론.
그가 돌아올 때까지 우리는 기쁘게 기다리고 있습니다.
감사합니다. 들어오세요.
- 미안해요.
- 초대합니다.
좋은 아침이에요.
그는 우리와 함께 있습니다.
알겠어요. 들어오세요.
이쪽으로 부탁드립니다.
감사합니다.
안으로 들어오세요.
- 죄송합니다.
- 계속하세요.
제발.
들어오세요.
- 고마워요.
- 물론.
남편이 돌아오자마자 알려드릴게요.
- 감사합니다.
- 편안하게 지내세요.
아마 차에서 기다릴지도 몰라
내 알 바 아니니까.
아니요, 머물러요. 어색할 텐데
우리만 남겨진다면.
차에서 기다릴게요.
그 부인은 여기서 직업을 갖고 있어요.
죄송해요, 손을 씻어야 해요.
그럼 산책하러 갈게요.
죄송합니다.
제발.
옛날 옛적에,
켄지 추장이 아직 살아 있었을 때,
그는 나에게 부탁을 했다.
그것은
실제로는 꽤 이상한 요청입니다.
요구?
예.
그런거였어
깜짝 선물.
그는 나를 누군가와 소개하고 싶어했습니다.
그런데 조금 늦었어요
그리고 나는 이 사람을 알아보지 못했습니다.
내가 늦어서가 아니다.
기분 나빠하면 안 돼
그런 사소한 일 때문에.
당신의 상사가 그 말을 들으면 당신을 꾸짖을 것입니다.
그는 정말 좋은 사람이었습니다.
-켄지를 개인적으로 알고 계셨나요?
- 오!
모두가 그에 대해 그렇게 말했습니다.
알겠어요.
그것은 사실이다.
예.
그는 매우 친절했습니다.
나도 당신이 좋은 사람이라는 걸 알고 있었어요.
- 무엇?
예?
당신에게 할 말이 있습니다.
괜찮은.
나는…
응?
그래서…
나는 항상 좋아했다…
미안해요.
대답하지 않는 게 좋을 거야
안녕하세요?
이게 뭔가요?
그냥 물이에요!
- 무엇?
- 안 마실 거예요!
죄송합니다.
뭐라고 하셨나요?
나는 말하고 싶었다…
뭔가 마음에 든다고?
록 음악!
- 바위?
- 저는 재즈가 아니라 락을 좋아해요.
- 바위.
-다시 한번 죄송해요!
누군가 다시 전화가 옵니다.
- 죄송합니다.
- 괜찮은.
- 잘 지내요!
- 괜찮은?
일어날 수 있나요?
- 안녕하세요?
- 난 못해!
- 죄송합니다.
- 안녕하세요?
- 괜찮으세요?
- 한잔하자!
안녕하세요?
이 사람은 Mr. Never Call인가요?
나는 지금 Miotełka 바에 있습니다.
친구…
바텐더?
그에게 말하지 않는 게 좋을 거야
나는 그를 만나고 싶다고 말했습니다.
얘기하지 말라고 하더군요
그 사람이 당신을 보고 싶다고 하더군요.
알겠어요.
알았어, 이제 돌아왔어
괜찮은.
죄송해요 일찍 나가겠습니다.
아무 일도 일어나지 않았습니다.
도움을 주셔서 감사합니다.
나는 당신에게 빚을 졌습니다.
괜찮은.
글쎄, 난 갈거야.
곧 만나요, 하나.
- 자신을 돌보세요.
- 예.
또 봐요.
따라서 귀하에게 알려드리고자 합니다.
우리는 이 계약을 효과적으로 유지할 수 없습니다
알았어!
그는 조금 내려갈 것입니다.
돌아온 것을 환영합니다!
기다리게 해서 미안해요.
남편이 돌아왔어요!
괜찮은.
당신은 구세주의 새로운 회장이십니까?
Futago Sweets에서요?
바로 당신이죠?
예.
밥도 안먹고 그렇게 오래 기다렸나요?
나를 따르라.
제발. 이쪽으로.
쿠마유즈 잼에서
유자 특유의 쓴맛이...
암염으로 진정시킵니다.
오른쪽! 암염…
정말 미안해요! 용서해주세요!
나 때문에 그렇게 먼 길을 운전했구나!
나는 어머니에게 갔다.
그리고 그녀는 나를 꾸짖었다
잼을 배달하지 않아서요.
그녀는 화가 나면 무서워요.
진실은
엄마가 돌아가셨다는 소식을 들었을 때,
오만한 새 대통령인줄 알았는데
Sweets Futago에서 그녀를 떠나도록 강요했습니다.
나는 이것을 용서할 수 없었다.
그러나 나는 틀렸다.
그녀는 나에게 직접 말했다.
눈 때문이겠죠?
당뇨병성 망막병증.
질병이 진행되는 거죠?
나가노에 있는 집으로 간다고 하더군요
치료에 집중하기로 했습니다.
연금과 의료비를 지불하셨습니다.
그리고 전문가에게 소개하기도 했어요
대학병원 출신.
당신은 정말로 그녀를 위해 최선을 다했습니다.
진심으로 감사드립니다!
아니, 난…
나는 특별한 일을 하지 않았습니다.
모든 회사가 그렇겠지만…
안돼!
대부분의 사람들은 신경 쓰지 않을 것입니다.
안 돼.
무엇?
예?
여행 가방에 셔츠가 있나요?
무엇?
잠시 실례합니다.
무슨 일이야?
당신이 요청한 셔츠가 있어요.
이런!
왜 반쯤 벗은 거야?
- 그 사람이 아니야.
- 깨끗한 셔츠를 원하셨어요.
- 이건 깨끗하지 않아요.
- 똑같아 보여요.
그래서 가방 전체를 가져 오라고 명령했습니다.
꼭 지참해주세요!
정말 괴물입니다.
어떻게 해야 하나요?
시간이 없어요. 이것을 입혀주세요.
난 못해!
왜 지금 옷을 갈아입어야 합니까?
왜냐면…
- 복잡하다고 했잖아요.
- 왜인지 모르겠어요.
어떻게 해야 하나요?
나는 당신에게 내 자신을 설명할 필요가 없습니다.
- 어쨌든 듣고 싶지 않아요.
- 충분한!
난 끝났어.
나는 그것을 입을 수 없다.
완전 매너 부족!
곧 돌아올 테니 기다려 주세요.
괜찮은.
무슨 일이에요?
죄송해요, 쿠마 씨.
천만에요.
셔츠에 얼룩이 생겼어요.
그게 다야?
너무 걱정됐어요
내가 당신을 화나게 할 일을 했다고요.
물론 그렇지 않습니다.
우리는 최근에 물을 새로 고쳤습니다.
어쩌면 당신은 물놀이를 할 것입니다
그리고 저녁 식사 후에는 휴식을 취할 수 있나요?
진심인가요?
예.
내가 느끼는 감정을 너에게 말하고 싶어
하지만 가까이 있을 땐
나는 한마디도 할 수 없다
나 자신이 정말 싫어
용기를 내야 해요
아무것도 후회하지 않도록
천천히 네게 다가갈게
- 그러다가...
- 이씨 부인이요?
이건 무슨 노래야?
한국인?
예쁜.
제목이 무엇인가요?
비밀이에요.
방해해서 죄송합니다.
계속 노래해주세요.
그리고 내가 어떻게 그럴 수 있겠는가?
왜…
나한테 말하지 않았어?
무엇?
그리고 무엇에 대해서?
엄마가 떠난 이유.
다양한 소문이 돌았습니다.
왜냐면…
나는 누구도 나에 대해 걱정하는 것을 원하지 않습니다.
당신은…
공개하지 않아?
제발.
괜찮은.
사직
그녀는 그러고 싶지 않다고 했어
누구든지 진짜 이유를 알 수 있도록.
그게 정말 그렇게 중요한가요?
그러나 궁극적으로
당신은 비밀을 지켰죠, 그렇죠?
그는 확실히 그것을 감사합니다.
당신은 그렇게 생각하나요?
나도 마찬가지다.
우리 모두에게는 비밀이 있습니다.
우리가 숨기고 싶은 것들
아니면 가능하다면…
아무도 이야기하지 않는 것들
그는 알아내면 안 된다.
그런 비밀이 있나요?
괜찮아요.
대답할 필요는 없습니다.
말하기 쉽다면
그것은 비밀이 아닐 것이다.
예.
익명의 쇼콜라티에님께,
나는 마음을 바꿨다.
나는 모든 것이 그대로 유지되기를 바랍니다.
평소대로 초콜릿을 배달해주세요.
이유가 있을 수 있다는 점을 이해합니다.
공개하고 싶지 않은 것.
나는 경솔하게 행동했다.
레인보우 팔레트를 다시 가져오고 싶습니다.
그렇기 때문에
내일부터 배송을 재개해주세요.
무엇?
내일부터요?
무슨 일이에요?
괜찮으세요?
아니요, 다 괜찮아요.
이런!
다시 한 번…
정말 감사합니다!
- 감사합니다.
괜찮은.
이제 갈게요.
- 행운을 빌어요.
- 안전한 여행 되세요.
몸 조심하세요.
감사합니다.
다시 한 번 여러분을 초대합니다.
괜찮은.
앞쪽에 앉을 수 있나요?
네, 부탁드립니다.
1초
이것을 신발에 감쌀 수 있나요?
듣고 있어요?
나는 당신이 이 신발을 신고 앉는 것을 원하지 않습니다.
제발.
괜찮은.
정말 바보입니다.
확신하는.
이 늦은 시간에 이 급한 일은 무엇입니까?
네 잘못이야, 이 새끼야.
또 다른 모욕? 그만하세요.
아니요. 당신은 잘못 생각하고 있습니다.
그건 그렇고,
나는 Chocolatier Anonymous에게 편지를 썼습니다.
예?
내일 레인보우 팔레트가 돌아오니까
세일 중인데 주말이에요
아마 많은 고객들이
기다릴 수 없어.
그래서 주문을 두 배로 늘렸습니다.
좋은 생각 아닌가요?
예.
젠장, 이 싸가지가 무슨 상관이야?
당신은 나를 모욕하는 것을 그만둬야 했어요.
무엇이든.
난 당신이 거기 있었다고 말했어요
완전 천재.
- 예.
- 거짓말하다. 확실히 이건 아니다.
- 그게 뭐였죠? 싸가지?
- 무엇?
-싸가지?
나는 그렇게 말하지 않았다.
무엇?
나는 당신이 천재라고 말했습니다.
뭔가 물어봐도 될까요?
왜 눈맞춤을 피하는 걸까요?
이것…
내 비밀.
알겠어요.
그래서
왜 내 눈을 들여다볼 수 있어?
이쪽으로.
가지 마세요.
나와 함께있어.
그때처럼.
나는 여기서 내릴 것이다.
무엇? 바쁘신가요?
집에 데려다줄게
필요하지 않습니다.
괜찮은.
잠깐 기다려요.
는…
내가…
악수해?
무엇?
글쎄, 왜냐면…
모든 것에 감사드립니다.
괜찮은. 나는 반대하지 않습니다.
감사합니다…
아주…
모든 것을 위해.
무엇?
1초 울고 있나요?
무엇? 아니요! 내가 왜 울겠습니까?
당신은 내 손을 너무 꽉 쥐었습니다.
정말 엄청난 힘이군요.
나는 당신이 나에게 다시 상처를 줄 것이라고 생각했습니다.
이런.
나는 몰랐다
그렇게 갑자기 눈물이 나올 수도 있다는 걸.
나는 이것을 전에 본 적이 없습니다.
과장하지 마세요.
이제 당신은 무너지고 있습니다.
글쎄요, 선생님
첫 번째는 슬퍼 보였다.
나 때문에 슬퍼할 필요는 없어요.
나에게도 새로운 일이다.
어쨌든…
나는 집에 갈거야.
어쩌면 그 사람은 그렇게 나쁜 사람이 아닐 수도 있지 않을까?
너무 따뜻해요.
자막: Grzegorz Marczyk